¿Para qué sirve el medicamento?
¿Qué?
¿Insuficiencia cardiaca?
¿Qué es exactamente la insuficiencia cardíaca?
Es cuando el corazón se debilita y no puede bombear suficiente sangre.
Básicamente, su función cardíaca está debilitada.
¿Es realmente serio?
Depende de su condición. No se puede saber por la medicación.
Si todavía están trabajando, probablemente no sea tan grave.
¿En realidad?
(Younglim)
Entonces él actuaba de esa manera porque estaba enfermo.
Mi mamá empacó suficientes bolsas de tofu para dos.
El problema es que no como bolsitas de tofu.
No me gustan.
Ha surgido algo en el trabajo.
No hemos llegado al punto en el que comparto secretos de la empresa.
No tengo el ancho de banda para ser considerado...
o preocuparse por nadie más.
No es de extrañar que se sintiera extraño.
Cuando estás enfermo, tu ser querido debe estar ahí para ti.
Alejándome, actuando bien, mientras piensa que me está protegiendo.
Lee Ji Hyuk, lo juro...
Hay mucho que preparar.
¿Qué le parece esto, señor Han?
Tengo una idea mejor.
¿Y eso qué es?
Una manera de hacerle...
liberar la hipoteca colateral sin demanda.
¿Hay alguna manera de hacer eso?
Mi marido está convencido de que nunca lo demandaría.
Porque no puedo pagar un anticipo y el tiempo no está de mi lado.
Un juicio puede tardar entre 1 y 3 años, es cierto.
Exactamente.
Pero entonces sigo adelante y presento la demanda.
Él sabe que si el asunto llega a los tribunales podría enfrentarse a cargos criminales.
¿Crees que dejaría que esto llegara a ese punto?
Pero dijiste que lo ibas a demandar.
Lo era. Pero como dije, he pensado en una mejor manera.
Necesito que redactes la denuncia y le envíes una foto de ella.
Eso provocará una reacción suya.
Entonces él se comunicará contigo...
y proponer un acuerdo.
No, él se pondrá en contacto con usted, abogado Han.
Probablemente te ofrecerá dinero para que no aceptes este caso.
Entonces usemos ese dinero...
para el anticipo de mi caso de divorcio.
¿De verdad crees que va a hacer eso?
Cien por ciento.
Por muy tentador que sea,
Eso sería una violación de la Ley de Abogados para mí.
¿En serio? Entonces no aceptes el dinero.
El hecho de que él se ponga en contacto contigo será en sí mismo una prueba...
que obtuvo la hipoteca en secreto.
Ya sea que te envíe mensajes de texto o te llame usando el nombre de otra persona,
Su objetivo será decirles que no representen a Ko Seong Hui.
- ¿Y? - Dame pruebas de que te contactaron.
Yo mismo me encargaré de las negociaciones.
Así que lo único que tengo que hacer por ahora es redactar la denuncia oficial.
Puedes hacerlo inmediatamente, ¿no?
¿Solo redactar la denuncia? Sí, puedo hacerlo.
En tal caso, ¿deberíamos redactar...?
¿Un contrato con honorarios de contingencia del 20 por ciento?
Incluso si nos conformamos, una promesa es una promesa.
¿Aunque nos conformemos?
Una tarifa de contingencia del 20 por ciento.
Una vez que la hipoteca esté liquidada, comenzaré mi caso de divorcio.
Ahora él es el culpable, así que puedo divorciarme, ¿no?
Si podemos lograrlo...
¿Pero realmente funcionará?
Parque Jin Seok.
Él es el presidente de Shoe Joy.
Zapato...
La clave es que un verdadero abogado se ha hecho cargo del caso.
Él debe haber pensado que como estoy en quiebra, nunca podría contratar un abogado.
Procedamos de inmediato.
(Abogado Han Seong Ju)
Este es nuestro certificado de matrimonio.
¿Qué es esta foto?
(Alegría de zapatos, Shoealls)
(Demanda, demandante: Ko Seong Hui, demandado: Park Jin Seok)
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
¿Qué...?
(Alimentos para la insuficiencia cardíaca)
(Alimentos para los síntomas de insuficiencia cardíaca)
(Dieta para la insuficiencia cardíaca: ¿Qué comer?)
(Younglim)
(Principios dietéticos importantes para pacientes con insuficiencia cardíaca)
(Comidas bajas en sodio, balanceadas y regulares)
(Buenos alimentos: Verduras frescas)
¿Por qué es beneficioso el ejercicio? Ejercicios seguros para la insuficiencia cardíaca.
Debería simplemente decírmelo y centrarse en recibir tratamiento.
Es ese estúpido orgullo suyo.
Finalmente estaba empezando a abrirme y él estaba haciendo las cosas tan difíciles.
Ni siquiera es una enfermedad terminal.
Aquí hay una opción baja en sodio.
(Ensalada de pechuga de pollo alta en proteínas y baja en sodio)
Jefe, ¿no está almorzando?
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Comeré más tarde.
Voy a por poke. ¿Quieres que te traiga un sándwich?
¿Qué tal un sándwich de pechuga de pollo?
Suena bien.
Bueno.
Eun Oh, espera un segundo.
¿Van bien las cosas con Woo Jin?
Sí.
Gracias, Eun Oh,
por tratarme con tanta normalidad.
El líder del equipo Ji Eun Oh me pidió que le diera esto.
¿Ella te pidió que me lo trajeras?
Sí.
Ella no estaba segura de si estabas ocupado, así que te dijo que encontraras un buen momento.
(Cocina de manzanas de Younglim)
Entonces, Ji Eun Oh ahora está actuando con calma.
Es un aderezo de aceite de oliva.
Eso es un alivio.
(Una empresa que te prepara para una vida saludable de 100 años)
De ninguna manera. ¿Qué te trae por aquí?
Ji Hyuk estuvo aquí ayer. ¿Ahora se turnan?
¿Ji Hyuk estuvo aquí ayer?
Sí. Dijo que simplemente caminó para tomar un poco de aire fresco.
Pero parece que has estado fuera.
Para un trasplante de corazón,
Tiene que ser un corazón vivo de un donante con muerte cerebral.
Por eso es difícil darle un número preciso en la lista de espera.
Me encontré con alguien con quien solía trabajar.
Da Jeong.
¿Qué vas a hacer?
Desde que conseguiste ese trabajo, has estado reuniéndote con gente.
Has recuperado la confianza, ¿no es así?
Dime, si Ji Hyuk y yo nos estuviéramos ahogando, ¿a quién salvarías primero?
Ji Hyuk, por supuesto.
¿Y si fuéramos Su Bin y yo?
(Dispositivos médicos Jameon)
Su Bin, por supuesto.
No tengo que preguntar por Ji Wan, ¿verdad?
Como si tú no hicieras lo mismo.
¿Por qué preguntar algo tan inesperado?
Ese viejo contacto comercial que conocí...
Discutió sobre esa misma cuestión con su esposa.
¿Cómo es eso algo sobre lo que se puede discutir?
El marido...
Pensó que su esposa debería haber dicho que lo salvaría primero.
¡Qué padre más extraño!
Las madres nunca podrían ser así.
Eres igual, ¿no?
Bien.
¿Por qué nos molestamos en ser padres?
Simplemente damos y damos, y no recibimos nada a cambio.
Te romperán el corazón diez veces,
pero volverás a caer ante ellos con sólo una sonrisa.
Ya sabes lo que dicen. El amor fluye hacia abajo, pero no hacia arriba.
Lo sé.
Sientes lo mismo que yo ¿verdad?
Quieres salvar a Ji Hyuk, ¿no?
¿Hay alguna manera?
¿Por qué me miras con ojos tan tristes?
No, es solo que... siento pena por nosotros.
Hombre, Seong Jae, no puedes tener un respiro.
Tienes una bruja en casa, tu padre no tiene ni idea,
y tienes que cuidar a tu amigo que está a las puertas de la muerte.
¿Cómo puedes tener tan mala suerte?
Ahora que lo mencionas, sueno bastante patético.
Nada de esto importaría si sólo tuvieras a Su Bin.
Oye, idiota.
-Sólo me estás provocando, ¿verdad? -Te pusiste sensible muy rápido.
¿A qué quieres llegar?
Ya terminé de oponerme a ustedes dos.
¿Qué?
Pasar por esto me hizo darme cuenta de que uno tiene que hacer lo que es mejor para uno.
Es maravilloso tener a alguien sin quien no puedes vivir.
Así que dejen de pensar en mis padres y concéntrense en ustedes mismos.
Lo siento por haber tardado tanto en darme cuenta, Seong Jae.
No, está bien.
¿Qué?
Ji Hyuk, mi familia...
Es un completo desastre en este momento.
No quiero traer a Su Bin a una familia como esta.
¿Quién dijo algo sobre casarse?
Simplemente sal con ella.
Si recupero a Su Bin,
Nunca la dejaré ir. No puedo.
Mi papá se enteró de todo,
y echó a esa mujer.
¿Qué? ¿Cuándo?
¿Por qué me lo cuentas ahora? ¿Y qué hay de Eun Oh?
Le puse un equipo de seguridad.
Para la mamá de Eun Oh y su hermano menor también.
Papá se enteró y agregó más guardias sin que su familia lo supiera.
Y mientras todo eso pasaba yo estaba aquí tumbado...
Me siento tan mal por ti.
Si estás preocupado por mí,
Entonces será mejor que superes esto.
Sin ti,
¿Qué haría yo?
¿Y bien? ¿Lo hicieron de verdad?
Está bien. No lo dejaré escapar esta vez. Lo digo en serio.
-Escucha esa confidencia.-Estoy tan avergonzada.
Eun Oh todavía tiene una sonrisa tan hermosa.
¡Hola, Ji Hyuk!
- ¡Papá! - ¿Cuáles son las probabilidades?
Oye, aquí está tu almuerzo.
Espera, ¿me preparaste el almuerzo?
A partir de ahora yo prepararé tu almuerzo.
Pero papá, ya estoy apuntado a un servicio de entrega de comidas saludables.
Simplemente cancelelo
Vamos, déjame hacer esto por ti. ¿Por favor?
Te lo haré después de que tu mamá se vaya a trabajar.
y luego lo dejaré aquí mismo para ti.
Papá...
Oye, seguro que se te antoja algo. Solo dilo y lo preparo.
Incluso puedo hacerlo con bajo contenido de sodio.
Está bien, entonces solo los tomaré hasta que tengas que irte a trabajar.
Bien. Ahora tengo un trabajo, ¿no?
Oye, hace frío afuera. Entra. Anda. Me voy. Está bien.
De todos modos, la cafeína es mala para Ji Hyuk.
Así que si alguien le da café, tendrás que quitárselo.
No entiendo por qué lo oculta. Si estás enfermo, díselo a la gente.
Sus padres deben saberlo ¿verdad?
Él lo está escondiendo...
Porque realmente odia ser una carga para alguien.
Increíble.
Pero seguramente no se lo ocultaría a sus padres, ¿verdad?
¿Quién podría estar llamando?
(Yong Su Cheol)
- Hola, Su Cheol. - Sr. Earl...
¿Hola estás ahí?
Lo lamento.
Me preguntaba si debería seguir llamándote Sr. Early.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Verás, tengo sentimientos por Ji Hyuk.
Tú...
¿Te gusta Ji Hyuk?
Sí.
Es por eso...
Se siente raro llamarte Sr. Early como si solo fuéramos amigos.
Así que no sé si debería llamarte Sr. Lee,
o si te llamara Padre.
¿Hola?
estás ahí todavía
¿Padre?
Bondad.
Me gusta el sonido de Padre.
De todos modos todos los amigos de Ji Hyuk me llaman papá o padre, así que ¿por qué no?
Es solo que, durante todo este tiempo,
Disfruté tener un amigo joven. Eso es todo.
Últimamente, Ji Hyuk...
Parecía un poco indispuesto.
Lo único que necesito que hagas por mí ahora...
es asegurarse de que mamá, Ji Wan y Su Bin no se enteren.
Quiero vivir como si nada estuviera mal.
Oh, eso es...
Ji Hyuk ha estado muy absorto en el trabajo últimamente,
que creo que simplemente está agotado por el cansancio.
Entonces en el trabajo, ¿podrías, Su Cheol...? Quiero decir, tú...
Eun Oh, ¿podrías cuidarlo por mí?
¿Estarías bien si yo lo cuidara?
¡Claro! ¿Por qué no estaría bien?
A Ji Hyuk también le gustas, ¿sabes?
¿Sabes siquiera sobre eso?
No estoy tratando de presionarte. De verdad.
Eso significa que a ti tampoco te importo. ¿Verdad, padre?
Entonces eso es todo lo que necesito escuchar.
¿Cómo estás después de la cirugía? ¿Estás bien?
Estoy muy bien. No te preocupes.
Dijeron que estoy totalmente bien.
Bien.
Eso es un alivio entonces.
Pero aún así, asegúrate de cuidarte, ¿de acuerdo?
Parece que tengo otra llamada.
—Me tengo que ir. Hablamos luego. —Está bien, padre.
¿Entonces su padre tampoco lo sabe?
Ji Hyuk es realmente algo más.
Debe sentirse muy solo, lidiando con todo esto él solo.
No. No puedo dejarlo ir así.
Ji Hyuk... No puedo dejarlo ir así.
Esto no puede estar pasando.
Finalmente logró atravesar ese túnel oscuro...
y simplemente entró en la luz.
¿Y ahora se supone que simplemente debe morir?
No, eso no puede ser correcto.
No puedo dejarlo ir así. Estaba tan cerca.
Lo único que le quedaba por hacer era ser feliz.
¿Cómo puedo dejar ir a un hijo así?
- ¡Papá! ¿Qué haces? - ¿Qué?
Papá, mírate. Te ves muy demacrado.
Papá, ¿a dónde fuiste después de prepararme el almuerzo?
Estaba un poco aburrido así que salí a caminar.
¿Y qué tal estuvo? ¿Estuvo bien?
Sí. Lo mojé en salsa de soja. Estaba increíble.
¿En serio? Qué alivio. ¿Por qué bajaste?
Pensé que te aburrirías así que bajé.
Papá, aquí tienes. Puedes ver vídeos sobre esto.
Películas, documentales, miniseries... Hay un montón de cosas.
¿Dices que puedo usar esto? Sí. Era mío...
Antes de actualizarlo para edición de vídeo, pero sigue siendo bastante bueno.
Ya he guardado un montón de cosas divertidas aquí para ti.
Justo lo que necesitaba.
(Condiciones de trasplante de corazón)
(Condiciones para el trasplante de corazón: ¿Quién es elegible?)
(Trasplante de corazón, muerte por caída)
(Muerte cerebral tras un trauma: ¿cómo funciona la donación?)
(Trasplante de corazón, pastillas para dormir)
(Cómo quedarse con muerte cerebral)
(Política de donaciones por accidentes de tráfico y trasplantes de corazón)
No hay manera.
¡No hay manera!
¿Por qué? ¿Por qué no hay manera? ¿Por qué?
¿Por qué tuvo que ser Ji Hyuk?
De entre todas las personas, ¿por qué tuvo que ser Ji Hyuk?
Estoy aquí. Llévame en su lugar.
¿Cómo puede estar pasando esto?
¿Cómo?
¡Padre!
¿Por qué llevas a Ji Hyuk?
¡Mamá!
¿No puedes hacer nada para detener esto?
¿Cómo llego allí?
¿Cómo llego? Iré a hablar con ellos. ¡Lo haré!
Ji Hyuk.
¿Qué voy a hacer con Ji Hyuk? Mi hijo, Ji Hyuk.
Por favor, solo sálvenlo.
Por favor, sálvenlo.
Si tan solo salvas a Ji Hyuk,
Puedes quitarme la vida ahora mismo.
Por favor, sálvamelo. Te lo ruego.
Yeong Ra, esto...
Parque del escritor.
¿Sí?
Entonces sabes que eres un escritor.
¿Qué pasa con la cara larga?
¿Aún estás preocupado por tu madre?
Ella estaba haciendo estallar mi teléfono, y de repente, nada.
No estoy seguro de si encontró otra manera o si le pasó algo.
Me pone muy ansioso.
Lo entiendo. Ella sigue siendo tu madre, después de todo.
Bien.
Hola, Yeong Ra.
Déjame contarte una historia realmente interesante.
¿La trágica vida amorosa de Lee Ji Wan?
¿Tu vida amorosa?
Yo era un tipo bastante simple en lo que se refiere a citas.
Cuando me gustaba alguien, me entregaba por completo y lo colmaba de flores.
Y cuando ella quería un buen coche, yo alquilaba un coche importado de lujo.
Pero ella no se casaría conmigo a menos que consiguiera un departamento de tres habitaciones en Seúl.
Como si eso fuese posible.
Espera, ¿te ibas a casar?
Ella me gustó mucho en aquel entonces.
Pero entonces, de la nada, me entrega una invitación de boda.
Ella se iba a casar con otro chico en una semana.
Tienes que estar bromeando.
Espera, ¿entonces ella te estuvo engañando todo el tiempo?
- Sí. - ¡Esa bruja!
¿La acabas de llamar bruja?
Ella es una!
No puedo creer que exista gente así.
¿Y qué hiciste? ¿Te vengaste?
¿Venganza? Por favor. Se casó con un tipo rico con un apartamento lujoso.
No pude hacer nada.
No es como si tuviera ese tipo de poder.
¿Qué sucede contigo?
Al menos deberías haberla desenmascarado. Decirle que era una traidora.
Ella debe haber tenido cero respeto por ti como para darte una invitación.
¡Ella sabía que no te atreverías a hacer una escena en su boda!
Ella lo sabía. Hong Mi me conocía demasiado bien.
Pero conmigo siempre eres tan duro y me ignoras.
Incluso derribaste a ese acosador.
Simplemente soy un blando cuando se trata de mi chica.
Y yo nunca hago trampa.
"¿Tu chica?"
Eres muy duro conmigo porque no soy tu novia.
Patético, ¿no?
Oye, me pregunto si podríamos usar esto como un episodio de "City Rapunzel".
Vamos a hacerlo.
Y hagámoslo un gran éxito para que se vea obligada a verlo.
¡Esa mujer es tan exasperante!
Eres frustrante también
Tendré que pensar en cómo enmarcar este episodio de venganza.
Tráeme los archivos. Hagamos una lluvia de ideas.
¿Qué? Está bien.
Supongo que su madre ya no está en su mente ahora.
¡Qué alivio!
¿Por qué no he tenido noticias de Park Jin Seok?
Esto no debería tardar tanto.
Abogado Han, ¿aún no hay noticias?
El nervio.
Lo siento. Por motivos personales, debo retirarme de este caso.
¿Estás dando marcha atrás?
¿Está loco?
(Abogado Han Seong Ju)
Park Jin Seok te pagó, ¿no?
Te pagó para que desistieras de mi caso. ¿Cuánto fue?
Esa es una acusación insultante. Es una grave violación ética.
- Entonces, ¿por qué dejas mi caso? - Es solo que...
Hay circunstancias que no estoy en libertad de discutir.
¿Cuánto te pagó?
¿Ofreció más?
¿Que mis honorarios de contingencia de ocho millones de dólares?
Eso no puede ser.
¿Aun siendo presidente, cree usted que gastaría ocho millones...?
¿Sólo para darle una lección a su esposa?
¿Te amenazó con hacerte perder?
¿O es porque cree que no puede obtener el honorario de contingencia?
Es porque tengo miedo.
Señora, usted se enfrenta a alguien que puede acorralar a una persona así,
y tengo miedo de que me dejen atrapado y desaparezca sin dejar rastro.
Entonces te amenazó y te sobornó al mismo tiempo.
No me amenazaron.
Y no recibí ningún dinero.
¡Cállate!
¿Cómo te atreves a decirme una mentira tan descarada en la cara?
Por favor, vete.
Bien. Sólo dime qué te dijo.
¿Se puso en contacto contigo, verdad?
Lo hizo, pero no puedo decirte lo que dijo.
¿Es así? Está bien.
(Presidente Park Jin Seok)
Me pregunto qué harás a continuación.
Ko Seong Hui.
Ahora estás claramente acorralado.
Estoy en casa.
Ji Hyuk.
¿Has comido?
Ya comí, mamá.
A partir de ahora no te preocupes por hacerme la cena.
No podré cenar en casa.
¿Estás ocupado de nuevo?
Sí. ¿Dónde está papá?
Tu papá ha estado saliendo mucho últimamente.
¿Puedes creer que él también envió un mensaje de texto hoy?
Deberías salir con amigos también, mamá.
Salís temprano del trabajo. Salís y tenéis una buena cena.
y tal vez ir a un café de postres.
Eso suena maravilloso.
Y, mamá. Revisa tu cuenta bancaria mañana.
Te enviaré algo de dinero para gastar.
Oh Dios mío.
Dios mío, ¿por qué tiene que sonar tan genial?
"Mamá, revisa tu cuenta bancaria mañana."
Mi hijo es un tipo muy duro.
Mamá.
¿Es eso algo por lo que estar tan feliz?
(Sr. Yeong Bo)
Hola señor.
Ji Hyuk.
Papá.
¿Puedes ayudarme a ponerlo sobre mi espalda?
—Ji Hyuk, ¿qué le pasa? —¡Ji Hyuk! ¡Bájalo, rápido!
- ¡Papá! - ¡Por Dios!
- Papá, ¿estás bien? - ¡Cariño!
Agua... Necesito un poco de agua.
Seguro.
- ¡Cariño! - Papá.
- Ji Hyuk, ¿puedes cargar...? - Mamá, deberíamos hacerlo.
¿Qué?
- Oh, cariño. - Papá.
Hueles a alcohol. Intenta despejarte, ¿quieres?
Aquí, Ji Hyuk.
Gracias.
Tome su tiempo.
No he estado haciendo ejercicio últimamente,
Así que supongo que no soy tan fuerte como solía ser.
¿De qué hablas? ¿Sabes cuánto pesa papá?
Debías estar exhausto.
Descansa un poco.
Mi pobre hermano.
Hueles a alcohol.
¿Por qué actúa tan fuera de lugar?
Ahora que finalmente tiene empleo, sus preocupaciones deberían haber terminado.
Miel.
¿Cómo llegué a casa anoche?
Ji Hyuk tuvo que llevarte a casa en su espalda.
¿Qué? ¿Ji Hyuk me cargó?
Al parecer fue Yeong Bo quien lo llamó.
¿Vas al baño?
Ji Hyuk ya se fue a trabajar.
¡Eres un idiota loco!
Idiota. Imbécil estúpido.
Tu hijo tiene un mal corazón,
¿Y le hiciste cargar ese pesado cuerpo tuyo?
¿Y tú te haces llamar su padre, pedazo de basura?
Ese pobre niño debía estar exhausto.
Debía estar sin aliento.
Tu papá lo siente mucho, ¿me oyes?
Papá, llegué bien al trabajo y me va bien.
No te preocupes por mí.
¿Estás realmente bien?
Lo siento muchísimo, Ji Hyuk.
¿Quieres que te envíe una foto?
Estoy empezando a sentir que estoy saliendo contigo, papá.
(Mi hijo mayor)
Gracias, mi señor.
Ahora entiendo por qué querías mantenerlo en secreto, Ji Hyuk.
Ahora lo entiendo.
Bien.
De ahora en adelante, prometo no delatar nada. No lo haré.
Gracias.
Supongo que ahora tendrá más cuidado.
(Grupo AP)
Acabo de dejarlo.
Lo dejaré tranquilamente en la entrada principal alrededor de las 11:30 am,
Así que recógelo entonces.
Mi padre es muy estricto con el tema del tiempo.
Vamos a comer shabu-shabu. ¿Te animas?
¿O quizás un poke? ¿Está demasiado frío? ¿Qué tal sushi?
Si quieres comida para llevar solo dame tu tarjeta.
Mi papá... me preparó un almuerzo.
¿En realidad?
Entiendo.
Le digo que mi papá me preparó un almuerzo,
y ella actúa como si fuera totalmente normal.
(La medicación de Lee Ji Hyuk)
Toma, bebe esto.
Ji Hyuk solo bebe café helado. ¿Qué pasa con el té de hierbas?
Ya no, Su Jeong.
He estado teniendo problemas para dormir, así que dejé el café.
¡Buena idea! Por eso también me pasé al té de hierbas.
Gracias. Lo disfrutaré.
Lo siento.
- No pudiste evitarlo. - Lo siento.
- Increíble... - Sólo golpéame.
Eun Oh y Su Jeong. ¿De qué se trataba todo esto?
De repente, Eun Oh me dice que beba té de hierbas.
¿O quizás un poke? ¿Está demasiado frío? ¿Qué tal sushi?
El sushi también está frío, pero es algo que puedo comer.
Mi papá... me preparó un almuerzo.
¿En realidad?
Entiendo.
Ella actuó como si supiera por qué me preparó el almuerzo.
¿Quieres que te prepare un sándwich? ¿Qué tal un sándwich de pechuga de pollo?
Ella se asegura de que yo coma, ella conoce mi dieta,
Ella es amiga de papá...
¿Podría papá habérselo dicho?
Vamos.
De ninguna manera.
Adelante.
¿Qué te trae a mi oficina?
Ji Eun Oh.
Has seguido adelante, ¿verdad?
Emocionalmente, quiero decir.
¿Disculpe?
Lo que me dijiste el otro día.
¿Y si lo digo en serio cuando digo que me gustas de nuevo?
Has superado completamente esos sentimientos, ¿verdad?
Somos sólo ex-alumnos...
y compañeros de trabajo.
Eso es todo lo que hay...
a nuestra relación, ¿verdad?
¿Por qué estás...?
¿De repente me pides que confirme eso?
Quiero estar seguro,
porque...
Me estás tratando muy cómodamente, como lo haría un joven.
Estás pendiente de mis comidas y me traes bebidas.
¿Qué hago? ¿Qué digo?
Quiero dejar las cosas claras.
Así sabré si debo mantenerlo estrictamente profesional.
o si podemos ser compañeros cómodos.
Ya terminaste...
Tus sentimientos por mí, ¿verdad?
No.
Entonces...
¿A qué se debía todo ese comportamiento?
¿Simplemente estabas fingiendo que te importaba?
I...
Yo sé eso...
Estás enfermo.
Lo descubrí por la medicación que estás tomando.
¿Me estás diciendo que revisaste mi escritorio?
Hice.
Sí, lo hice. ¿Y qué?
Hiciste lo mismo.
Dijiste que no podías renunciar a mí...
y que harías todo lo que pudieras.
¿Y qué pasa si estoy haciendo lo mismo?
¿Podemos estar en la misma página, por favor?
¿Por qué es tan importante tener insuficiencia cardíaca?
Puedes recibir tratamiento mientras estamos saliendo.
¿Insuficiencia cardiaca?
Envié a mi amigo...
una lista de los medicamentos que está tomando.
Ella dijo que es para insuficiencia cardíaca.
Incluso lo he investigado y todo.
Por eso es que ella cree que es solo una insuficiencia cardíaca.
¿De verdad piensas tan poco de mí?
Si los roles se invirtieran,
Y si estuviera enfermo, ¿me dejarías? Claro que no.
Estoy tan harto de estos juegos.
Esto no es un juego.
Entonces...
Sal conmigo.
¿Cómo puedes estar tan seguro si no tienes idea?
Tú también has estado enfermo antes.
¿No entiendes cómo me siento?
- Realmente no me importa que estés enfermo. - ¡Estoy enfermo, así que no quiero tener citas!
No tengo energía para eso.
No quiero.
Todos esos sentimientos...
son sólo una molestia.
Lidiando con mi enfermedad y el trabajo...
Es todo lo que puedo manejar.
Eso no te incluye a ti.
Eso es mentira.
¿Sabes lo bueno que eres diciendo cosas que no quieres decir?
¿Es por eso que estás pensando en emprender algún proyecto similar?
Me provocaste deliberadamente para que asumiera...
el puesto de jefe del equipo llave en mano.
Pensé que no le gustaba hablar conmigo, Sra. Ji Eun Oh.
Tenías miedo de que descubriera que te gustaba.
Así que me alejaste a propósito.
Ni siquiera deberías haber recordado que me gusta el estilo hanok.
¿Por qué hago cosas que no he pedido? Me trastorna la cabeza.
Cuando haces esto me haces...
En lugar de admitir que te gusto,
Simplemente te enojas conmigo.
Estás ocultando tu enfermedad y alejándome, todo por mi bien.
I...
Esta vez no voy a caer en la trampa.
Tienes que estar bromeando.
Piensa lo que quieras,
pero soy yo el que dice que no.
¿Vas a seguir estresando a una persona enferma?
¿Es esa tu manera de demostrar que te preocupas?
A partir de ahora, tú...
Me refiero a la señora Ji.
Eres solo mi empleado.
Nada más, nada menos.
Tenlo en cuenta.
¡Me niego!
(Younglim)
(Jueves 22 de enero)
Necesito un momento de tu tiempo.
Envíame un mensaje en el chat de la empresa si se trata de trabajo.
¿Cómo puedo ayudarte? Primero tienes que contactarme.
Es personal.
Entonces no puedo permitirlo.
Líder del equipo Ji Eun Oh, este es un lugar de trabajo.
(Oficina del Director Ejecutivo)
(Lee Ji Hyuk, director ejecutivo)
(En una reunión. Inténtelo de nuevo más tarde.)
Supongo que realmente no me va a ver.
Él está siendo tan insensible.
Él no me da ninguna oportunidad.
Pero...
¿Y si así es como realmente se siente Ji Hyuk?
Tiene una enorme responsabilidad al dirigir la empresa y...
Tampoco sabemos exactamente cuál es su condición.
Eso es cierto.
Pero no es como si se estuviera muriendo.
Podemos superarlo juntos.
Bien.
¿O me equivoco?
Al actuar de esta manera,
¿Sólo estoy haciendo las cosas más difíciles para Ji Hyuk?
Él no te cederá ni un centímetro.
Así que debería fingir que no sé nada y esperar.
¿Y luego aparecer como su novia cuando ya está mejor?
Eso también es ridículo.
Sólo viendo al hombre que amo estar enfermo así...
Es tan doloroso.
¿Qué demonios? ¿Estás loco? ¡Sal ya!
Eun Oh, esto es urgente. Necesitamos hablar.
Lo peor ha sucedido por culpa tuya.
Así que tú y yo tenemos algunas cosas que hablar.
Su Jeong, estoy bien. Puedes dejarnos.
Maldito.
Si te sientes un poco inseguro, grita. Estaré afuera.
¿Por qué pequeño...?
Eres realmente algo más.
¿Cómo pudiste siquiera pensar en volver a verme?
Hiciste que me echaran, así que, por supuesto, tuve que venir a buscarte.
¿Te echaron?
¿Pensabas que Seong Jae no le diría a su padre?
No, no lo habría hecho.
El señor Park es un hombre de palabra.
¿De qué otra manera se habría enterado mi marido?
Él sabía de ti, Woo Jin, y que te declararon muerto.
¿De qué otra manera lo sabría si no era Seong Jae?
¿Entonces viniste aquí a culparme de esto?
Gracias a ti me echaron sin un centavo.
Dame 200.000 dólares del dinero que te di.
Tengo que lidiar con una demanda.
¿Estás aquí para sacarte dinero de mí?
Es tu culpa, así que deberías pagarme al menos eso.
Me quedan solo mis últimos 100 dólares.
¿Debería darle los 200.000 dólares?
Dame los 200.000 dólares,
y me mantendré alejado de Woo Jin.
¿Qué dijiste?
Dije que renunciaría a Woo Jin para siempre.
Entonces dame los 200.000 dólares.
No.
¿Qué? Después de que terminé en este lío por tu culpa,
¿No me darás 200.000 dólares del millón?
No le daría ni un céntimo a alguien que vendiera a su hijo por 200.000.
Además, no tengo el dinero. Te dije que se lo di a Woo Jin.
Entonces puedes pedírselo a Woo Jin.
Hola, Su Jeong.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Ji Hyuk, es solo que...
Bien. 100.000 dólares entonces.
Si ni siquiera me das eso, no voy a dejar pasar esto.
- ¿Eso es una amenaza? - ¡Oye, Ji Eun Oh!
Creí haberte dicho que no volvieras a poner un pie aquí.
- Ji Hyuk. - ¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Oh Dios mío.
¿Qué demonios haces? ¡Suéltame! ¡Maldita sea!
¿Eres siquiera humano?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí otra vez?
¿Quién te crees que eres para acosar a Eun Oh?
¿Tienes un deseo de muerte?
Por eso dije que deberíamos resolverlo con dinero.
Así que nunca nos volvemos a ver.
Su corazón.
-Ji Hyuk, para. -Suéltame.
Ji Hyuk, deberías tomarlo con calma. No malgastes tu fuerza en ella.
Ji Eun Oh, llama a la policía.
Espera, ¿qué? ¿Qué hice? Quería hablar con mi hija.
¿A quién llamas hija?
Ji Eun Oh, ¡llama a la policía!
-Ji Hyuk.- ¡Suéltame!
- ¡Oye, tú! - ¡Ji Hyuk!
- ¡Oye! - No te vayas.
Eun Oh.
Déjalo ir.
¿Ver?
Estabas mintiendo.
¡Sientes algo por mí! ¡Esto lo demuestra!
Ji Hyuk.
Por favor, sólo...
¿No puedes simplemente parar?
Te dije que realmente no me importa que estés enfermo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Líder del equipo Ji Eun Oh.
Siempre te pones así de formal cuando te acorralan.
Como si fuera a caer en eso.
Fue simplemente indignación humana.
Tenía razón ¿no?
Sus sentimientos por mí no han cambiado.
Yo tenía razón.
¿Estás contento con esto?
¿Incluso después de esa terrible experiencia con esa mujer?
Pero a cambio,
Pude ver cómo se siente realmente.
Así que eso es todo lo que importa.
Hola, Ji Hyuk.
Seong Jae.
¿No se supone que deberías estar protegiendo a la familia de Eun Oh?
Están siendo protegidos. ¿Por qué?
Esa mujer acaba de irrumpir en la oficina de Eun Oh.
¿Qué?
AP. ¿No es esta la empresa de Ji Eun Oh?
(Hijo mayor)
(Alegría de zapatos, Shoealls)
¿Sí?
Sí, acabo de recibir la foto.
Bien. Yo me encargaré.
Diles que no se preocupen.
(Motel)
Ji Eun ¡Oh, esa vaca venenosa!
¿Qué debo hacer?
¿Qué voy a hacer ahora?
Necesito pensar en algo.
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
Dejen a Ji Eun Oh en paz.
O estás muerto.
Veo.
Parque Jin Seok.
Estás intentando arrinconarme por completo,
y hazme ponerme de rodillas y rogar.
De ninguna manera.
Si así es como vas a jugar, nunca te rogaré nada.
No volveré arrastrándome hacia ti.
- Bienvenido. - Hola.
Mamá, elige el que más te guste.
Son todas tan hermosas.
No sé cuál elegir.
Simplemente elija uno que le guste absolutamente, Sra. Jeong.
¿Por qué me trajiste aquí? Necesito prepararme para mi gran inauguración.
Para comprarte un par como regalo para la gran inauguración de tu restaurante.
¿Ah, de verdad?
Si el Sr. Ji está corriendo por su propio restaurante,
Necesitará zapatos cómodos.
(zapatos)
¿Qué te parece, mamá? Son tan bonitos.
Son cómodas y ligeras.
- Estarán cómodos todo el día. - Ya veo.
Me los llevo.
Seguro.
En ese caso, también los compraré. Así mamá y yo podemos combinarlos.
Mamá, ¿te gustaron estos antes? Nos los llevamos también, por favor.
Oh, no, está bien, Eun Oh.
Es porque me pasó algo realmente bueno hoy.
- ¡Dios mío! - ¿Entonces puedo conseguir otro par?
Sólo si haces algo por mí.
Hola, Ji Hyuk.
- Soy Ji Gang Oh, el hermano de Eun Oh. - ¿Ji Gang Oh?
Quiero preguntarte algo,
Así que te invito a mi gran inauguración.
¿Por qué me invita este niño?
¿Qué excusa puedo dar para no ir?
¿Este fin de semana?
No tengo nada planeado. ¿Por qué?
Entonces, Su Bin, vamos a buscar algo de carne deliciosa.
Uno de los hermanos menores de mis hijos acaba de abrir un restaurante.
¿Cuándo fue la última vez que salimos sólo nosotros dos?
¿O es esta la primera vez?
Supongo que sí.
Esta es la primera vez...
Desde que te fuiste a la universidad.
Últimamente ha habido más novedades...
de lo que esperaba.
(Parrilla de carbón Damga)
¿Este lugar abrió ayer? La fila es bastante larga.
Parece que tendremos que esperar un tiempo.
Tenemos una mesa. Vamos.
Va a ser muy bueno.
- Con este orden actual... - ¡Son tres, te digo!
- No, te digo que son las cinco. - ¡Mamá, son las tres!
- No... - Ji Hyuk, estás aquí.
- ¡Dios mío! Bienvenido. - Hola.
¡Ji Hyuk, lo lograste!
-Hola, ella es mi hermana.- Te recuerdo de la secundaria.
Te has vuelto aún más bonita.
Así que eres el joven del club de mi hermano.
Soy Lee Su Bin.
Asegúrate de que tu hermano mayor te compre mucha carne.
- Mamá.- Vamos.
- Vuelve a comprobarlo bien. - Lo tengo.
Hola, Ji Hyuk.
Vamos. Su Bin, toma asiento.
Ji Hyuk dijo que me iba a invitar a comer carne.
¿Ah, de verdad?
Estoy aquí para la gran inauguración del restaurante del hermano de Eun Oh.
¿Por qué se comportan tan incómodos? Creí que dijiste que ya estaba resuelto.
- No es incómodo. - No es incómodo.
¿Ah, de verdad?
Yo haré el pedido.
Voy a pedir uno de cada cosa.
Esto es muy bueno.
- Ji Hyuk, ¿necesitas algo? - No, estamos bien.
Oye, esto sabe igual que en el restaurante de tu madre.
Ese es el sello de aprobación allí mismo.
- No olvides por qué empezaste. - Lo tomaré en serio.
- Banda, oh, voy a comer algo. - Claro, adelante.
Oye, no puedes comer de la mesa de un cliente.
Sólo te estoy animando a comer más.
Toma, Eun Oh. Tienes esto primero.
Vaya. Gracias.
Eun Oh, ¿cómo se conocieron tú y Seong Jae?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo. Somos amigos.
¿También conociste a Seong Jae a través de mi hermano?
Sí.
Señor Vicepresidente, ¿han pasado ya más de diez años?
¿Por qué?
Ya hay alguien que me gusta.
Me gusta desde hace mucho tiempo. Le he dicho claramente que no.
y te dije que hay alguien más.
Así que ese "amigo" en el hospital...
¿Es ella la chica de la que estuviste enamorado durante años?
¿De verdad dije todo eso?
Así que ustedes dos se conocen desde hace más de diez años.
Ji Hyuk, prueba esto. No es muy salado.
—Eun Oh, ¿puedo hablar contigo? —Mamá. Vayan todos a comer.
¿Me puedes disculpar?
(Parrilla de carbón Damga)
- ¿A dónde va Ji Hyuk? - Creo que fue al baño.
Pero el baño está adentro.
Ji Hyuk.
¡Ji Hyuk!
¿Qué...? Pero ni siquiera se ha recuperado del todo.
¡Ji Eun Oh!
Te acaban de operar. ¡No deberías estar corriendo!
Siempre te preocupas tan rápido por mí,
Entonces ¿por qué no dejas que me preocupe por ti?
Porque tú...
- Eso no fue una cirugía menor. - Pero tú también estás enfermo.
Bien.
Está bien.
Entonces, ¿qué es lo que querías decirme?
Aunque tarde un año,
tres años, o incluso diez años,
I...
Hasta que estés completamente mejor,
Puedo estar a tu lado.
No puedes hacer eso
Sí, puedo.
- No puedes. - ¡Te lo digo, puedo!
Así de mucho te amo.
Me he enamorado de ti una vez más.
Pero si sigues alejándome así...
entonces yo...
No tenemos más remedio que esperar.
Y ese tiempo es demasiado precioso para desperdiciarlo.
¿Demasiado valioso para desperdiciarlo?
Pero ya se me acabó el tiempo.
¿Crees que soy el tipo de persona...?
¿Quién te molestaría para que tuvieras citas mientras estás enfermo?
Vamos simplemente...
Mírense el uno al otro,
y estar uno al lado del otro.
Eso es lo que hiciste por mí.
Incluso cuando te entendí mal,
Aun cuando dije que te odiaba y te trataba con desprecio,
Siempre fingiste que estabas bien,
siempre ponme primero,
y siempre permaneció a mi lado.
Tienes razón.
Te amé,
Te amo ahora,
y quiero estar a tu lado.
Pero...
No puedo.
Ji Eun Oh, siempre tan decidida.
Realmente me vas a obligar...
decir lo único que nunca quise decir.
Eun Oh.
No soy solo...
El paciente promedio con insuficiencia cardíaca.
Soy un paciente que necesita...
un trasplante de corazón.
¿Estás seguro de que la estás observando correctamente?
No tiene sentido que esté encerrada en un motel durante tres días.
Sí, señor. Confirmé la entrega de comida. Definitivamente está dentro.
¿En serio? Está bien, entonces.
Esta vez no puedo entenderla.
¿Calculé mal?
(Motel)
Muy bien, todos. Como ya adelantamos,
La estrella de nuestro segmento "Esto te sorprenderá"...
Está justo aquí a mi lado.
(Obtener TV)
Ella se ve hermosa, como si hubiera vivido una vida encantada, ¿no?
Pero estarías equivocado.
Ella es alguien que necesita ayuda desesperadamente...
De mi y de todos ustedes.
Por favor, adelante.
Hola a todos.
(Obtener TV)
Mi nombre es Ko Seong Hui.
Soy la esposa del presidente Park Jin Seok...
del grupo Shoe Joy.
(Nuestros días dorados)
¿Cómo puede alguien ser tan vil?
Realmente fuiste criado por un monstruo, ¿no?
Algún día conocerás a alguien maravilloso. Rezaré por ti.
Después de todo, sólo soy...
La hermana pequeña de tu mejor amiga para ti ahora.
¿Por qué eres tan imprudente? Padre, eres igualito a ella.
No lo vi venir. Ko Seong Hui...
-Eso es tan típico de ti. -Esto es increíble.
Me empujaste hasta aquí. ¿Pensaste que no podía vencerte?
Adiós, Park Jin Seok. Se acabó.
Mientras todavía tenga tiempo,
¿No podemos volver a ser colegas para que no sea tan difícil verte?
Eun Oh. Por favor, déjame en paz.